# Преобразование tuple.

Вы все слышали про функцию `transform` -- она выполняет преобразование коллекцией с помощью переданной на вход функции,
например, может выполнить преобразование `std::vector<T> -> std::vector<U>`. В этом задании нужно реализовать аналог
функции `transform` для `std::tuple`.

Задание делится на три части:

1. Реализовать концепт `invokable_on_all_types`, который проверяет, можно ли преобразовать коллекцию элементов с 
помощью переданной функции (предполагается, что функцию можно применить к каждому элементу коллекции_).
2. Реализовать трейт `TransformResult`, содержащий выходной тип функции `TransformTuple` -- tuple с преобразованными
типами.
3. Реализовать функцию `TransformTuple`.

Пример вызова функции:

```cpp

auto functor = [] (auto num) { return int(num); };
auto tuple = std::make__tuple(25, 30u, 0.12f);
auto result = TransformTuple(functor, tuple);
```
